Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/FailoverClusters/Update-ClusterFunctionalLevel.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Update-ClusterFunctionalLevel
zh_cn: # 更新集群功能级别（Update-ClusterFunctionalLevel）

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Updates the functional level of a mixed-version cluster.
zh_cn: 更新混合版本集群的功能级别。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The `Update-ClusterFunctionalLevel` cmdlet updates the functional level of a mixed-version cluster. You can update the cluster after all nodes have been updated.
zh_cn: `Update-ClusterFunctionalLevel` cmdlet 用于更新混合版本集群的功能级别。你可以在所有节点都完成更新后，再对整个集群进行功能级别的更新。

source: Starting with Windows Server 2016, you can add a node that runs a more recent version of the Windows operating system (OS) into a cluster of nodes that run a previous version of the Windows OS.
zh_cn: 从 Windows Server 2016 开始，您可以将运行较新版本 Windows 操作系统的节点添加到那些运行旧版本 Windows 操作系统的节点集群中。

source: After you add a node that runs a different version of the Windows OS, the cluster becomes a mixed-version cluster. You can implement a mixed-version cluster to continue to run while you upgrade the OS on each node in the cluster.
zh_cn: 在添加了一个运行不同版本Windows操作系统的节点后，该集群就变成了一个混合版本的集群。您可以使用这种混合版本的集群，在对集群中的每个节点进行操作系统升级的同时继续让集群正常运行。

source: We recommend that you upgrade all nodes in the cluster within a month. We don't recommend using a mixed-version cluster permanently.
zh_cn: 我们建议您在一个月内升级集群中的所有节点。不建议长期使用混合版本的集群。

source: You can use this cmdlet to support a rolling OS upgrade for a cluster. If you use a cluster that runs Hyper-V, you can upgrade the nodes of that cluster without downtime for your virtual machines.
zh_cn: 你可以使用这个cmdlet来支持集群的滚动式操作系统升级。如果你使用的集群运行的是Hyper-V，那么你可以在不中断虚拟机运行的情况下对该集群的节点进行升级。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Test a possible update
zh_cn: #### 示例 1：测试一个可能的更新

source: This command tests whether an update would finish successfully. Because the command includes the **WhatIf** parameter, the command doesn't perform the update.
zh_cn: 这个命令用于测试更新操作是否能够成功完成。由于该命令包含了 **WhatIf** 参数，因此实际上并不会执行更新操作。

source: ### Example 2: Update a cluster functional level
zh_cn: ### 示例 2：更新集群的功能级别

source: This command updates the cluster functional level of the cluster named `cluster_17`. All of the nodes of this cluster must already be updated before you run this command.
zh_cn: 此命令用于更新名为`cluster_17`的集群的功能级别。在运行此命令之前，必须先确保该集群的所有节点都已完成更新。

source: ### Example 3: Rolling OS upgrade of a cluster
zh_cn: ### 示例 3：集群的滚动操作系统升级

source: First, drain one cluster node by specifying the **Drain** parameter of the `Suspend-ClusterNode` cmdlet. This cmdlet causes all virtual machines to live-migrate to one of the other hosts.
zh_cn: 首先，通过指定 `Suspend-ClusterNode` cmdlet 的 **Drain** 参数来关闭一个集群节点。该 cmdlet 会使得所有虚拟机实时迁移到其他主机之一。

source: Next, remove the host from the cluster by using the `Remove-ClusterNode` cmdlet.
zh_cn: 接下来，使用 `Remove-ClusterNode` cmdlet 从集群中移除该主机。

source: Next, perform an in-place upgrade to install the new version of the OS. Note that a cluster can only be upgraded one OS version at a time, for example:
zh_cn: 接下来，执行原位升级以安装新版本的操作系统。请注意，一个集群一次只能升级到一个操作系统版本，例如：

source: Next, add the **Hyper-V** role and the **Failover Clustering** feature, if not already installed, by running the following command:
zh_cn: 接下来，如果尚未安装的话，通过运行以下命令来添加 **Hyper-V** 角色和 **故障转移集群** 功能：

source: Finally, add the node into the cluster by using the `Add-ClusterNode` cmdlet.
zh_cn: 最后，使用 `Add-ClusterNode` cmdlet 将该节点添加到集群中。

source: Repeat these steps for each node in the cluster.
zh_cn: 对集群中的每个节点重复这些步骤。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the name of the cluster on which to run this cmdlet. If the input for this parameter is `.` or it's omitted, then the cmdlet runs on the local cluster.
zh_cn: 指定用于运行此 cmdlet 的集群的名称。如果该参数的输入为`.` 或被省略，则 cmdlet 会在本地集群上运行。

source: Forces the command to run without asking for user confirmation.
zh_cn: 强制命令运行，而不需要用户确认。

source: Specifies the input to this cmdlet. You can use this parameter, or you can pipe the input to this cmdlet.
zh_cn: 指定该 cmdlet 的输入数据。您可以使用此参数，也可以将输入数据通过管道（pipe）传递给该 cmdlet。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet isn't run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: This cmdlet accepts a **Cluster**. This cmdlet updates the functional level of this cluster.
zh_cn: 此cmdlet接受一个**集群**作为参数，并用于更新该集群的功能级别。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet returns a **Cluster**. This cmdlet updates the functional level of this cluster.
zh_cn: 此cmdlet返回一个**集群**。此外，该cmdlet还会更新这个集群的功能级别（即集群所使用的操作系统版本或相关配置）。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: Once you update the cluster functional level using this cmdlet, the change is permanent and can't be reverted to a previous level.
zh_cn: 一旦使用此cmdlet更新了集群的功能级别，该更改将是永久性的，无法恢复到之前的级别。

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Add-ClusterNode](add-clusternode.md)
zh_cn: [添加集群节点](add-clusternode.md)

source: [Suspend-ClusterNode](suspend-clusternode.md)
zh_cn: [暂停集群节点](suspend-clusternode.md)
